# [UIS04] トレーナー詳細

<iframe style="border: 1px solid rgba(0, 0, 0, 0.1);" width="800" height="450" src="https://embed.figma.com/design/kLgdi4xdGRpQudMEoZYwvq/%E3%80%90FMP%E3%80%91Future-Muscle-Partner_%E7%94%BB%E9%9D%A2%E3%83%87%E3%82%B6%E3%82%A4%E3%83%B3?node-id=115-284&embed-host=share" allowfullscreen></iframe>

## 概要

機能目的:

- パーソナルトレーナーが提供するトレーニング一覧を表示する

機能概要:

- パーソナルトレーナー情報を表示
- トレーニング一覧を表示する

## イベント概要

| No  | イベント名             | イベント分類 | 処理説明                                    |
| --- | ---------------------- | ------------ | ------------------------------------------- |
| 1   | 初期表示               | 初期表示     | 初期検索条件に従いAPIを実行し、履歴表示する |
| 2   | トレーニングコース決定 | ボタン押下   | 予約のためカレンダーモーダルを起動          |

## イベント詳細

### 1. 初期表示

起動パラメータ:

| Name       | Value                         | Memo |
| ---------- | ----------------------------- | ---- |
| trainer_id | {"trainer_id":"<trainer_id>"} |      |

利用API:

| ID     | URL                                | Parameter            |
| ------ | ---------------------------------- | -------------------- |
| API009 | GET /trainers/{trainer_id}/profile | 起動パラメータを設定 |

画面表示制御:

- HTTPステータスが200以外
  - メッセージID（MSG_BIZ_111）表示
- HTTPステータスが200
  - プロフィールを更新
  - API008を呼び出し

利用API:

| ID     | URL                              | Parameter            |
| ------ | -------------------------------- | -------------------- |
| API008 | GET /trainers/{trainer_id}/menus | 起動パラメータを設定 |

画面表示制御:

- HTTPステータスが200以外
  - メッセージID（MSG_BIZ_111）表示
- HTTPステータスが200
  - メニューを一覧表示
  - 0件の場合は「現在、提供できるメニューが存在しません。」と表示
  - API010を呼び出し

利用API:

| ID     | URL                            | Parameter            |
| ------ | ------------------------------ | -------------------- |
| API010 | /trainers/{trainer_id}/reviews | 起動パラメータを設定 |

画面表示制御:

- HTTPステータスが200以外
  - メッセージID（MSG_BIZ_111）表示
- HTTPステータスが200
  - 0件の場合は、「レビューがありません」を表示する
  - 1件以上存在する場合は、最大5件まで表示する

### 2. トレーニングコース決定

[UIM03](../UIM03/index.md) を起動する。
